No te rindas que la vida es eso, continuar el viaje,
Perseguir tus suenios,
Destrabar el tiempo,
Correr los escombros,
Y destapar el cielo.

No te rindas, por favor no cedas,
Aunque el frio queme,
Aunque el miedo muerda,
Aunque el sol se esconda,
Y se calle el viento,
Aun hay fuego en tu alma
Aun hay vida en tus suenios.

Porque la vida es tuya y tuyo tambien el deseo
Porque lo has querido y porque te quiero
Porque existe el vino y el amor, es cierto.
Porque no hay heridas que no cure el tiempo.
Abrir las puertas,
Quitar los cerrojos,
Abandonar las murallas que te protegieron,
Vivir la vida y aceptar el reto,
Recuperar la risa,
Ensayar un canto,
Bajar la guardia y extender las manos
Desplegar las alas
E intentar de nuevo,
Celebrar la vida y retomar los cielos.

No te rindas, por favor no cedas,
Aunque el frio queme,
Aunque el miedo muerda,
Aunque el sol se ponga y se calle el viento,
Aun hay fuego en tu alma,
Aun hay vida en tus sueños
Porque cada dia es un comienzo nuevo,
Porque esta es la hora y el mejor momento.

Porque no estas solo, porque yo te quiero. 